top3 생각합니다 이런 개발할
창 켈러가 세력 차는 안
나한테 그래 맘대로 간다 에 제가 이게 그림을 그리는 게 보통이 아니에요
하이마트 하시자 리요 파일 자리로 하기 자네는 하 일자리는 요게 안
나와야 돼요
요기에 나오면 은하 일 자리 랑 다른 거에요 그 하이에 자리는 제가 그림
오르다 그럴께요 해보세요
축가가 비트로 엄지 기라 가 급락을 합니다 어떤 악재 대금 답을 앤데
그걸 보이자 반응 시키면서 이런 그림이 해봐요 이렇게 됐을 때 약간 딜을
느낌이 이런 느낌 이렇게 가거든요
그니까 우리가 하이 모양 이라는 것은 여기서 이제 우리가 발을 이렇게
그려봐요 가를 그려보면 은발 등이고 이렇게 되는거 같아 그가 이 신발
모양 비슷하다 나요 신발 구두 뭐야 그죠 그래서요 발가락 끝에서 올라가는
거에요 근데 요기서 일도 올라 버리면 어요 개가 작은 하이 얘기하는 새
게임이 나왔다는 거죠
얘 da 안돼요 그니까 이제 여기서 약이 종목이 오를 식으로 올라갔어요
걷고 그럼 요기가 하이힐 자리가 될 수 있죠 ok 얘 되시면 무슨 말인지
자세히 보시면 여러 자료 요런식으로 내려갔다가 이렇게 올라가면서 이럴수가
못해 가지고 요걸 딱 들어가 우리가 이게 발을 다 꺼리는 알기에 발매 더
올라 그래서 하이 려 하는 거예요 이걸 국가 탐하지 파일을 뭐야 있는
누구 비우고 이렇게 뭐야
물론 이렇게 되는 것들도 이렇게 되는것도 있고 다양한 모양이 있습니다
왜 요괴를 여기 되겠죠 이렇게 보면 거에요 요것도 자랑하 일이 될 수가
있네요 요걸 요게 굽이 라고 봤을 때
내가 이렇게 보았습니다 여기서 이거 조금만 더 올라갔으면 이제 이건 하이
했는데 요즘도 면은 아직까지 뭐 정보라 뚫어 없기 때문에 id 될수가
그렇지만 이해 되시죠 같아 줘 아 예
[음악]